===========================================================
כותרת:
===========================================================
בניית המשחק "6 צבעים"

===========================================================
פרטי הסטודנטיות:
===========================================================
רוני כהן, רעות מיכאלי

===========================================================
הסבר כללי של התרגיל:
===========================================================
בתרגיל זה בנינו את המשחק "שישה צבעים", תוך שימוש בספרייה הגרפית.
המשחק כולל שני שחקנים: אנושי (המשתמש), וממוחשב.

===========================================================
רשימת קבצים עם הסבר:
===========================================================
קבצי header:

1. Window.h - הצהרה של מחלקת Window. אחראית על החלון המכיל את המשחק.
2. Board.h - הצהרת מחלקת Board. אחראית על לוח המשחק עצמו (המשושים).
3. ShapeNode.h - הצהרת מחלקת ShapeNode. מחלקה טמפלייטית שנפרשת על sf::CircleShape, ומייצגת משושה ואת תכונותיו.
4. GameData.h - הצהרת מחלקת GameData. אחראית על הצגת נתוני המשחק, הכוללים את תפריט הצבעים ואחוזי השטח מכלל הלוח של המשתמש ושל המחשב.
5. Controller.h - הצהרת מחלקת Controller. מנהלת את הBoard ואת הGameData - את הלוח והנתונים (מכילה ממבר מסוג המחלקות הללו).
6. PlayerMenu.h - הצהרת מחלקת PlayerMenu. אחראית על הצגת התפריט הראשי שמופיע בפתיחת המשחק, בו על המשתמש לבחור רמת קושי.
7. ColorBtn.h - הצהרת מחלקת ColorBtn. מייצגת את כפתורי הצבעים. המחלקה GameData מכילה ממבר שהוא ווקטור מסוג ColorBtn.

קבצי cpp:

1. Window.cpp
2. Board.cpp
3. GameData.cpp
4. Controller.cpp
5. PlayerMenu.cpp
6. ColorBtn.cpp


===========================================================
מבני נתונים עיקריים ותפקודיהם:
===========================================================
ישנן 4 מחלקות עיקריות, והן:
1. Window - מנהלת את החלון, מכילה ממבר מסוג Board וממבר מסוג GameData.
2. Board - מנהלת את לוח המשושים והתורות של המשתמש והמחשב.
3. GameData - מנהלת את תפריט הצבעים ומעדכנת את אחוזי השטח התפוס של המשתמש והמחשב מכלל הלוח.
4. ShapeNode - מחלקה טמפלייטית שמייצגת משושה ותכונות שלו.
5. Controller - מקשרת בין Board ו-GameData.


===========================================================
אלגוריתמים הראויים לציון:
===========================================================
מומשו שלושת האלגוריתמים של השחקן הממוחשב, וניתן לבחור בהן ע"י לחיצה בתפריט בתחילת המשחק על רמת הקושי המתאימה.
===========================================================

===========================================================
הערות אחרות:
===========================================================
1. אחוזי השטח של כל שחקן המופיעים במשחק, הם מתוך 100%, כלומר, מתוך כלל הצורות בלוח, ולא מתוך 1% כמו במשחק המקורי. (כלומר כאן, כלל הצורות
מהוות 100% ולא 1% כמו במקורי).
2. אחוז השטח השמאלי הוא של השחקן, ואחוז השטח הימני הוא של המחשב, כמו במשחק המקורי.
3. שטח של כל שחקן מוקף בצבע שונה על מנת שיהיה קל ונוח יותר להבדיל בין השטחים.
===========================================================